
SELECT c_pays,langue_appli,choix_code,choix_valeur_texte_01 FROM _w_transferts_apisoft_corres_pays,_choix where choix_cleunik=langue_appli;

Retrouver à quoi correspond la zone adr_typecoordonnees dans _act_adresses


Pourquoi ai-je le message 
La requête a échoué. -> Data too long for column 'mnemotechnique' at row 1

Au bureau, alors qu'à la maison, ce n'est pas le cas ?? !!!

Prévoir une civilité par défaut (SELECT * FROM _choix c where critere_cleunik=86;)
Prévoir un courriel par défaut (SELECT * FROM _choix c where critere_cleunik=84;)

Prévoir un fax par défaut (SELECT * FROM _choix c where critere_cleunik=83;)
Prévoir un tel par défaut (SELECT * FROM _choix c where critere_cleunik=82;)

Prévoir un web par défaut (SELECT * FROM _choix c where critere_cleunik=84;)

Rajouter colonne "valide" dans _act_interlo_fax
Rajouter colonne "prefixeinternational" dans _act_interlo_fax

Rajouter colonne "valide" dans _act_interlo_tel
Rajouter colonne "portable" dans _act_interlo_tel
Rajouter colonne "prefixeinternational" dans _act_interlo_tel

Rajouter colonne "valide" dans _act_site






A explorer : les bonnes pratiques de la construction d'un site web : http://www.opquast.com/bonnes-pratiques/liste/

Télécharger les codes préfixes téléphoniques internationaux : http://www.pabx-fr.com/world/idxalpha.html 

Pour vérifier un numéro de tva intra-communautaire
http://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/fr/vieshome.htm
Lu sur http://www.datalgo.com/402005-converti-un-code-siren-en-code-tva-intracommunautaire.htm

SIREN (identifiant des sociétés françaises)
Algorithme de vérification des codes SIREN pour les sociétés françaises.
En plus du contrôle des SIREN, Datalgo normalise leur affichage dans un format unique (suppression de libellés "SIREN" ou "RCS", suppression des espaces ou caractères parasites). Ainsi nettoyé, votre fichier est prêt à être dédoublonné ou comparé à un autre qui utilise également ce numéro identifiant (suite).
Datalgo vous propose une solution économique pour vérifier les codes SIREN (appelé aussi RCS) de vos fichiers. Plutôt que de réaliser une comparaison avec un fichier de plusieurs millions de sociétés françaises pour vérifier leur cohérence (coût plus important), Datalgo analyse les 9 chiffres du code SIREN pour détecter les anomalies. Ce traitement normalise également l'affichage du SIREN. 

SIRET (identifiant des établissements français)
Algorithme de vérification des codes SIRET pour les établissements de sociétés françaises.
En plus de valider les SIRET, Datalgo normalise leur affichage dans un format unique (suppression de libellés "SIRET" ou "RCS", suppression des espaces). Ainsi nettoyé, votre fichier est prêt à être dédoublonné ou comparé à un autre qui utilise également ce numéro identifiant (suite).

Datalgo vous propose une solution économique pour contrôler les codes SIRET afin de prévalider vos établissements de sociétés françaises dans vos fichiers. Plutôt que de réaliser une comparaison avec un fichier de plusieurs millions d'établissements française pour vérifier leur existence (coût plus important), Datalgo analyse les 14 chiffres du code SIRET pour détecter les anomalies. Ce traitement normalise également l'affichage du SIRET. 


En France, le numéro individuel attribué aux personnes assujetties à la TVA effectuant des opérations intracommunautaires comporte 13 signes : code ISO pays (2 lettres) + clé (2 chiffres) + numéro SIREN (9 chiffres). Datalgo applique un algorithme de détermination du numéro intracommunautaire non sans avoir vérifié auparavant la cohérence du numéro SIREN servant à l'élaboration du code TVA complet. Cette fonction de Datalgo vous retourne le numéro TVA intracom complet pour chaque établissement (SIRET) s'il est précisé dans votre fichier d'origine. Mais vous pouvez tronquer des 5 derniers caractères (par exemple, le numéro FR8231124379400014 peut être tronqué en FR82311243794)

Faire recherche sur "NUTS"
nomenclature des unités territoriales statistiques (NUTs)
http://ec.europa.eu/comm/eurostat/ramon/nuts/home_regions_fr.html


Statistiques européennes en général


Trouver un script php de vérification des RIB
Est-ce que cela fonctionne de la même manière pour tous les pays ? pour tous les pays européens ?
