L'identification des critères (_criteres) se décompose comme suit :
00000 à 00999, critères des gestion, communs, réservés à XsOFt,
01000 à 09999, critères des gestion, métiers, réservés à XsOFt,
10000 à nnnnn, critères propres aux clients.

En complément,
Une clé unique (choix_cleunik) négative dans la table "_choix" n'est pas supprimable dans l'applicatif et ne devrait jamais être supprimée !!
Ce sont les valeurs par défaut.
Il faut également prendre soin de les répertorier.
Les clé unique de choix (choix_cleunik), propres aux clients commencent à 10 000 000 (dix millions) 
