Comprendre les numéros de version

Les affixes (préfixes et suffixes)

Les préfixes :
Ils sont facultatifs.
Les versions "Alpha" sont des versions ne contenant pas toutes les fonctionnalités.
Les versions "Beta" contiennent toutes les fonctionnalités mais elles ne sont pas toutes validées.
Les versions sans préfixe sont des versions de production.

Les suffixes :
Ils sont facultatifs.
signalent des versions de travail transitoires, des versions de dépannage...

La numérotation :
La première série de chiffres correspond à l'année,
La deuxieme série correpond au mois de l'année,
La troisième série correspond au jour du mois.

Exemple :
α7.03.06
Version alpha du 6 mars 2007
